S. 1: gitter af cirkler på skærm
1) skab vindue (baggrund: beige)
2) funktion til skabning af grid i array med en hvilken som helst størelse
3) tegn cirkler i vinduet i det oprettede gitter (hvid)

S. 2: slangehovedet med brugerinput
1) sæt slangehovedets position til midten af gitteret
2) giv langehovedet farve (grøn)
3) giv slangen en retning som den bevæger sig hvert tick
4) lad brugeren styre slangens retning med WASD og piltaster
5) gør så slangens retning ikke kan ændres med mere end 90 grader ad gangen

S. 3: tilføj spiselig mad ved en tilfældigt position på gitteret
1) opret madvektor med tilfældige koordinater
2) lav cirklen i madvektoren rød
3) hvis madens vektors koordinater er lig med slangens hoved, lav nye tilfældige koordinator til madens vektor

S. 4: tilføj længde på slangen for hver mad det spises, og tjek om slangen rammer sin hale
1) opret array med positioner til delene af slangens krop
2) tegn slangens korpsdele ligesom hovedet
3) når slangens hoved rykkes skal den sidste kropsdel i listen slettes og en ny laves ved sidste position af hovedet
4) tjek om positionen for slangens hoved står i listen af positioner for slangens kropsdele, og print "game over" hvis den gør

S. 5: tjek om maden der oprettes ligger på slangen, hvis det gør så vælg et nyt sted på gitteret
1) efter madvektoren genereres tjekkes det om vektoren findes i listen af segmenter af slangen, eller er lig med vektoren for slangens hoved
2) hvis madvektoren findes i listen, prøv igen

S. 6: lav en buffer der holder et ekstra keyboard input og håndterer det efter det første
1) lav et array som keyboard inputs bliver indsat i når en tast trykkes
2) hvert game tick skal det ældste input håndteres og slettes
3) sæt en max størrelse på array'et på 2 inputs